# 2015.7
## 問題１～問題４
申込書

添付

慕われる

破損

承諾

承認

就任

淡い

画一的に判断する

浅い

清い

稼働

運行

起動

凄まじい勢いで伸びている

赴任

隣接

近接

くよくよ

のろのろ

ひっそり

ふんわり

優劣をつけ難い

後者

しいて

紛れる

仕上がる

互角

クリーム

苦情

職業柄

助言

勘違いする

錯覚

殺到

報道

大勢

没頭

任す

専念

しかたがない

柱

大手

倒産

大量

職を失う

人材

雇用

祭り

長い間の習慣

今更

ように言う

くまなく

公共料金

値上げ

続々と

金庫

泥棒

盗む

全く思い出せない

安静

興奮

冷める

落ち着く

冷静な判断

静か

統合

再編

運営体制

惜しむ



## 問題５～問題７
    盛り上がっている
    
    そもそも

    お芝居

    汚染　おせん

    水質　すいしつ

    よく通ったこの喫茶店

    あのころのこと

    近海　きんかい

    海水の酸性化　さんせいか

    認められた

    生態系　せいたいけい

    早急な対策　さっきゅう　たいさく

    求められる　

    700メートルを超す

    超高層ビル　ちょうこうそう

    象徴　しょうちょう

    実際に作ってみて

    一斉研修　

    説得力

    お金よりもやりがいを重視して

    国際経済

    役に立てば

    ディスカッション

    反論


    個人単位で語られる 

    貧困

    格差問題

    訴える

    経済学

    有力

    稼ぎ

    多寡

    夫

    就労

    考えられてきた

    すなわち

    所得

    専業主婦

    逆に

    家計

    駆使

    著者ら

    様々な統計

    仮説

    妥当性

    検証

    少なからず

    拍車がかかっている

    群を抜いて大きい

    こうして生まれる格差

    縮小

    就業

    若年夫婦

    低学歴

    離婚率

    失業

    ともに

    つながる

    「金の切れ目が縁の切れ目」と著者はいうが、なんともやりきれない気持ちにさせる。

    行間

    弱者

    一冊

    やさしい目線

    伝わってくる

    あるべき姿

    大いに勉強になる

    どうしても　客观上难以避免
        どうしても考えてしまう 忍不住会去想

    それでも最後まで読者を引きつけるのは、その行間から経済的弱者に対する著者たちのやさしい目線が伝わってくるからだろう

##　問題８
    できる人

    モノサシ/物差し

    ごく

    エリート

    通用

    大多数

    平凡

    世の中の多くの人

    ふつう

    からこそ

    共感

    ヒット商品

    生み出せる

    つまらない人間　没什么特别的人

    にこそ

    売れる

    発想

    わき

    シナリオ

    組み立てられる

    つくれる

    受け入れらる

    活版印刷

    今世紀

    爆発

    始まった

    飽和

    すると

    蓄積

    統合

    再利用
    
    キー

    大量

    発掘

    創造

    結びつけて

    古代

    書物

    索引検索

    はるか

    V辞書形 + できるようにする

    そのもの　（那根本就是图书馆最原始、最核心的系统）本质啊，本就是那样啊

    職業

    芸術家

    学者

    創造にかかわる

    ひとびと

    生涯

    コドモ

    水分
    
    蒸発

    心がける

    心がけねばならない

    生活人　せいかつじん
        “作为普通生活者的人”
        “在现实中生活的人”
        “作为社会普通成员的人”

    通じる

    万人

    感動

    送る

    蒸発

    じつをいうと

    この世

    たいてい

    職業

    オトナ

    成立

    とくに

    法律

    経理のビジネス

    とくに…そうである

    ところが

    そういう職業人のなかに

    豊潤

    鑑賞家

    趣味人

# 2015.12
## 問題1，問題２，問題3－　读音,单词填空，近义词替换
唱える

変遷

値する

随時

励む

合意

強制

おおらか

幅広い

親しむ

起伏

取り戻す

弁解

言い訳

平凡 

有り触れる

うろたえる

慌てる

解決の糸口

ヒント

ふいに訪ねてきた

誇張して話すことが多い。

大げさ
## 問題4 言葉の使い方
問題の責任をとって*辞任*する意向を表明した
現実味を*帯びて*きた
経営を縮小する方向に*軌道*を修正する
深く悩んでいるようで、ずっと*思い詰めた*表情をしている
これまでの手法は*もはや*通用しない   
破損や劣化が*はなはだしい*

# 2016.7
## 問題1 2 3 - 读音 语境选词 近义词选择
樹木（じゅもく）
    樹木が茂っている
蓄える（たくわえる）
    将来のために様々な知識を蓄えておきたい。
陳列（ちんれつ）
    商品の陳列の仕方を変更した。
華やか（はなやか）
    今日の舞台は華やかで…
鑑定（かんてい）
    専門家に鑑定を依頼した。
偏る（かたよる）
    情報は少し偏っている。

今回の事故から得た*教訓*をもとに、再発を防止するための対策を立てた。
服の*センス*が抜群
開発した技術が*流出*するのを防ぐため...
最善を*尽く*すよう努めている。
駅から博物館まではバスが*頻繁*に出ているので、ほとんど待たずに乗ることができる。
*へとへとに*疲れたので、今夜はゆっくり休みたい。
母に相談したかったが、忙しそうだったので、なかなか話を*切り出す*ことができなかった。

## 問題3
この文は主人公の心情を*端的に*表している。＝明白に
*わずらわしい*作業がやっと終わった。＝面倒な
私は小学校の同級生の名前を*かろうじて*思い出した。＝何とか
彼は自尊心を*取り戻した*。＝プライド
これは私にとって*ささいな*問題だ。＝小さな
佐藤さんは少し*とまどっている*ようだった。＝困って

## 問題4　单词正确用法
交通が*規制（きせい）*され、一部の道路が通行止めになる。
情報を*入手*しておく
資料を*入手*する
警察の*素早い*対応によって
契約問題が解決に至った*経緯*を説明した
社長の地位を*退いた*
利益を社会に*還元*している


    