UNIVAC 以外に
        UNIVAC 以外に市場を切り開いていった製品を調べて 600 文字程度にまとめてください

据我了解，在当时，计算机技术的主要领导者，除了UNIVAC还有IBM。继1951年UNIVAC研制成功后，IBM于1964年推出了System/360。在当时各类用途的计算机并不兼容，企业要是想做一些产业化升级，
不得不更换整台计算机,并且重新开发相应的应用程序，成本很高。这一定程度上阻碍了计算机的商业化。而System/360的推出，可以说是计算机进入商业化的重大转折点,它使不同的用途的计算机可以使用相同的架构和软件，
这一技术创新很大程度的降低了企业技术升级，产品更新换代的成本，加快了计算机进入商业领域的进程，同时，它还推动了操作系统、编程语言以及软件工程的发展，促进了软件与硬件的分离。
此外，System/360 的推出也标志着计算机从科研和军事用途走向广泛商业应用，银行、保险、制造业等行业开始大规模引入计算机系统。可以说，它不仅确立了大型机市场的标准，也为现代计算机产业的发展奠定了基础。

私の理解によれば、当時のコンピュータ技術の主要な担い手は、UNIVACだけでなくIBMも挙げられる。1951年にUNIVACが開発された後、1964年にIBMはIBM System/360を発表した。

当時は用途ごとに異なるコンピュータが存在し、それぞれ互換性がなかったため、企業が業務の高度化や規模拡大を図る際には、コンピュータ本体を丸ごと買い替え、さらに新たにソフトウェアを開発し直す必要があった。このような状況はコストの増大を招き、コンピュータの商業的普及を妨げる一因となっていた。

このような背景の中で登場したSystem/360は、コンピュータの商業化における大きな転換点となった。同シリーズは、異なる用途や性能を持つ複数のモデルでありながら、共通のアーキテクチャとソフトウェアを利用できるという画期的な特徴を備えていた。この技術革新により、企業はシステム更新時に既存のソフトウェア資産を活用できるようになり、技術更新や設備投資にかかるコストを大幅に削減することが可能となった。

さらに、System/360はオペレーティングシステムやプログラミング言語、ソフトウェア工学の発展を促進し、ハードウェアとソフトウェアの分離という概念の確立にも大きく寄与した。

また、その登場はコンピュータの利用領域を大きく広げ、従来の軍事・研究用途にとどまらず、銀行、保険、製造業などの幅広い分野において導入が進んだ。結果として、System/360は大型計算機市場の標準を確立するとともに、現代の情報技術産業の基盤を築いた重要な存在である。

対象外
　　こちらはクーポン対象外の商品になります。

すみません、神田で交通系ICカードをチャージした後、機械にカードを忘れてしまいました。