UNIVAC 以外に
        UNIVAC 以外に市場を切り開いていった製品を調べて 600 文字程度にまとめてください

据我了解，在当时，计算机技术的主要领导者，除了UNIVAC还有IBM。继1951年UNIVAC研制成功后，IBM于1964年推出了System/360。在当时各类用途的计算机并不兼容，企业要是想做一些产业化升级，
不得不更换整台计算机,并且重新开发相应的应用程序，成本很高。这一定程度上阻碍了计算机的商业化。而System/360的推出，可以说是计算机进入商业化的重大转折点,它使不同的用途的计算机可以使用相同的架构和软件，
这一技术创新很大程度的降低了企业技术升级，产品更新换代的成本，加快了计算机进入商业领域的进程，同时，它还推动了操作系统、编程语言以及软件工程的发展，促进了软件与硬件的分离。
此外，System/360 的推出也标志着计算机从科研和军事用途走向广泛商业应用，银行、保险、制造业等行业开始大规模引入计算机系统。可以说，它不仅确立了大型机市场的标准，也为现代计算机产业的发展奠定了基础。
私の理解によれば、当時のコンピュータ技術の主要な担い手は、UNIVACだけでなくIBMも挙げられる。1951年にUNIVACが開発された後、1964年にIBMはIBM System/360を発表した。当時は用途ごとに異なるコンピュータが存在し、それぞれ互換性がなかったため、企業が業務の高度化や規模拡大を図る際には、コンピュータ本体を丸ごと買い替え、さらに新たにソフトウェアを開発し直す必要があった。このような状況はコストの増大を招き、コンピュータの商業的普及を妨げる一因となっていた。このような背景の中で登場したSystem/360は、コンピュータの商業化における大きな転換点となった。同シリーズは、異なる用途や性能を持つ複数のモデルでありながら、共通のアーキテクチャとソフトウェアを利用できるという画期的な特徴を備えていた。この技術革新により、企業はシステム更新時に既存のソフトウェア資産を活用できるようになり、技術更新や設備投資にかかるコストを大幅に削減することが可能となった。
さらに、System/360はオペレーティングシステムやプログラミング言語、ソフトウェア工学の発展を促進し、ハードウェアとソフトウェアの分離という概念の確立にも大きく寄与した。

また、その登場はコンピュータの利用領域を大きく広げ、従来の軍事・研究用途にとどまらず、銀行、保険、製造業などの幅広い分野において導入が進んだ。結果として、System/360は大型計算機市場の標準を確立するとともに、現代の情報技術産業の基盤を築いた重要な存在である。

対象外
　　こちらはクーポン対象外の商品になります。

すみません、神田で交通系ICカードをチャージした後、機械にカードを忘れてしまいました。

（主动回忆）
洗濯
洗濯機
淡い色
明るい色
木
リビングルームにかけるカーテン
それに、家でできる
できれば
ぴったりだと思いますよ
明るい色の木のお部屋にぴったりだと思いますよ
生地
厚手
他のものより生地が厚手で暖かく保ちます
そうですねそれから
二番と同様しっかりしていて
毎回手洗いやクリーニングが大変だし、私が寒がりですから、保温性が高いものがいいわね
ベージュ系
ナチュラル
統一できるといいなと思い
淡いグリーン
モダンで大胆な柄でとても人気なんですよ
麻と綿を使用した無地です
暖かく保ちます
これはその点安心ですし、モダンで大胆な柄でとても人気なんですよ
斬新ですね、化学繊維のものはまたありますか
保温性
クリーニングが無難ですね
染料
染色
天然素材
変色することがあるんですが、これはその点安心ですし、モダンで大胆な柄がとても人気なんですよ

（被动回忆）
 やっぱり無地がいいですね
 毎回手洗いやクリーニングというのも大変だし、私は寒がりですから、保温性が高いものがいいわね

 0506日記
 昨天因为没怎么睡觉，所以今天睡到了中午12点多才起床。 哎，又是早上没起来，没有去上健身房的一天。 吃过中午饭后，就开始学习，学到下午4点半，然后去烤肉店打工。 到店，刚把店里“待营业”的牌子翻过来，还没穿好工作上衣，预约的客人就来了。 这么快就来了， 我是真没想到，这种情况也是第一次遇到，而且我也不懂前面的工作，具体的流程都不熟悉，导致给客人服务的手忙脚乱，好在客人没有怪罪。开始用机器点单这都还好，我自己能应付，但是客人点的酒水我是真不会，就会做可乐。通过今天这件事，也不是没白忙活，事后反思了下，觉得自己面对这种事时，处理的方式还是有待改进，比如要尽量保持真稳，语气要慢，且有力，条理清晰一点，不要急，这样的话，虽然没有做过，不熟悉，但起码给人一种稳得感觉。


〜だったし：而且（口语连接
焦った：慌了（非常地道！）
〜とは思っていなくて：完全没想到
〜ていないうちに：还没来得及…就…
        まだ制服もちゃんと着ていないうちに
寝てしまった：不小心/结果就...带一点后悔
        食べすぎてしまった
正直：说实话（口语常用）
〜だったし：而且（口语连接）
バタバタする：手忙脚乱（超实用词）
〜のは助かった：👉 “这点真的帮大忙了/太好了”
なんとか〜できた：勉强应付
機械で取る
〜くらいしか〜ない：只会…（很常用）
無駄ではない：不是白费
でも：转折（比「しかし」更口语）
経験：比「体験」更常用于“成长/反思”的语境
けっこう：相当 / 挺（很自然的口语程度词）
たとえ〜ても：即使…也…
安心感を与える：给人安心感（面试神句）
振り返り：总结/复盘（超重要词！）


昨日あまり寝ていなかったせいで、今日はお昼の十二時過ぎまで寝てしまった。
はあ…また朝起きられなくて、ジムに行けなかった一日だった。
昼ごはんを食べた後、勉強を始めて、午後４時半まで続けた
それから焼き肉屋のバイトに向かった。
お店に着いて、「準備中」の看板をひっくり返したばかりで、まだ制服もちゃんと着ていないうちに、予約のお客さんがもう来てしまった。
こんなに早く来るとは思っていなくて、正直かなり焦った
こういう状況は初めてだったし、流れもまだよく分かっていなかったので、接客がかなりバタバタしてしまった。
でも、お客さんが特に文句を言わなかったのは本当に助かった。
注文は機械で取るのでそこはなんとか対応できたけど、お酒の作り方は全然分からなくて、コーラくらいしか作れなかった
ただ、今日の経験はけっこう意味があったと思う
後で振り返ってみて、こういう場面じゃ、もっと落ち着いて対応できるべきだと感じた。
例えば、話すスピードを少しゆっくりして、声のトーンも落ち着かせて、はっきり伝えること
それだけでも、たとえ慣れていなくても、相手に安心感を与えられると思う
以上が、今日一日の振り返り



