
 0506日記
 昨天因为没怎么睡觉，所以今天睡到了中午12点多才起床。 哎，又是早上没起来，没有去上健身房的一天。 吃过中午饭后，就开始学习，学到下午4点半，然后去烤肉店打工。 到店，刚把店里“待营业”的牌子翻过来，还没穿好工作上衣，预约的客人就来了。 这么快就来了， 我是真没想到，这种情况也是第一次遇到，而且我也不懂前面的工作，具体的流程都不熟悉，导致给客人服务的手忙脚乱，好在客人没有怪罪。开始用机器点单这都还好，我自己能应付，但是客人点的酒水我是真不会，就会做可乐。通过今天这件事，也不是没白忙活，事后反思了下，觉得自己面对这种事时，处理的方式还是有待改进，比如要尽量保持真稳，语气要慢，且有力，条理清晰一点，不要急，这样的话，虽然没有做过，不熟悉，但起码给人一种稳得感觉。


〜だったし：而且（口语连接
焦った：慌了（非常地道！）
〜とは思っていなくて：完全没想到
〜ていないうちに：还没来得及…就…
        まだ制服もちゃんと着ていないうちに
寝てしまった：不小心/结果就...带一点后悔
        食べすぎてしまった
正直：说实话（口语常用）
〜だったし：而且（口语连接）
バタバタする：手忙脚乱（超实用词）
〜のは助かった：👉 “这点真的帮大忙了/太好了”
なんとか〜できた：勉强应付
機械で取る
〜くらいしか〜ない：只会…（很常用）
無駄ではない：不是白费
でも：转折（比「しかし」更口语）
経験：比「体験」更常用于“成长/反思”的语境
けっこう：相当 / 挺（很自然的口语程度词）
たとえ〜ても：即使…也…
安心感を与える：给人安心感（面试神句）
振り返り：总结/复盘（超重要词！）

版本1
昨日あまり寝ていなかったせいで、今日はお昼の十二時過ぎまで寝てしまった。
はあ…また朝起きられなくて、ジムに行けなかった一日だった。
昼ごはんを食べた後、勉強を始めて、午後４時半まで続けた
それから焼き肉屋のバイトに向かった。
お店に着いて、「準備中」の看板をひっくり返したばかりで、まだ制服もちゃんと着ていないうちに、予約のお客さんがもう来てしまった。
こんなに早く来るとは思っていなくて、正直かなり焦った
こういう状況は初めてだったし、流れもまだよく分かっていなかったので、接客がかなりバタバタしてしまった。
でも、お客さんが特に文句を言わなかったのは本当に助かった。
注文は機械で取るから、そこはなんとか対応できたんですけど、お酒の作り方が全然分からなくて、コーラくらいしか作れなかった
ただ、今日の経験はけっこう意味があったなって思います。
後で振り返ってみると、こういう場面ではもっと落ち着いて対応できるようにならないといけないなって感じました。
例えば、話すスピードを少しゆっくりにして、声のトーンも落ち着かせて、はっきり伝えること
たとえ慣れていなくても、相手に安心感を与えられると思う
以上が、今日一日の振り返り

版本2
昨日あまり寝てなかったので、今日は昼の十二時半くらいまで寝ちゃいました。

昼ごはんを食べた後は勉強して、午後四時くらいまで続けました。

そのあと、焼肉屋のバイトに向かったんですけど、店に着いたばかりなのに、予約のお客さんがもう来てしまって、正直かなり焦りました。

こんなに早く来るとは思ってなかったし、ホールのスタッフもまだ来てなかったので、とりあえず自分が対応するしかなかったんです。

注文は機械で取るので、そこはなんとか対応できたんですけど、お酒の作り方が全然分からなくて、コーラくらいしか作れませんでした。

しかも、ホールの仕事自体これまでほとんどやったことがなかったので、全体の流れもよく分からなくて、接客中ずっとバタバタしてしまった感じでした。

それでも、お客さんが文句を言わなかったので、本当に助かりました。

でも、今振り返ってみると、今回の経験はかなり意味があったなって感じています。

例えば、話すスピードを少しゆっくりにしたり、声のトーンを落ち着かせたりしながら、はっきり伝えることって大事なんだなって思いました。

たとえまだ慣れていなくても、落ち着いて対応すれば、お客さんにも安心感を持ってもらえるんじゃないかなって感じました。
